Proyecto autoescuela cruece de caminos Alejandro Cajal Bernués.

Este proyecto cuenta con los diagrames finales dibujados en DrawIO, estos diagramas han tenido alteraciones con respecto a los primeros debido
a modificaciones durante la creación del programa.

Las clases de Java que componen el programa.

Los Documentos SQL donde se encuentran la creación de tablas, inserciones y consultas utilizadas durante el proyecto.

Acceso a la Base de datos:

endpoint: database-1.cxiomu46ayj0.us-east-1.rds.amazonaws.com
usuario: admin
contraseña: AlexCajal8.