Proyecto Alejandro Cajal

(LA documentacion Podria verse modificada)

Las preguntas de cada test seran elegidas aleatoriamente de una lista de preguntas para formar un test de 30 que se entregara al alumno en el momento de la realización.
Cada test tendra sus respuestas con la correcta.

Los Estuduantes, Profesores y administradores tendran una clase comun de persona con los datos clave (en caso de que un profesor sea administrador).

Las clases podran ser tanto téoricas como practicas conteniendo en si la fecha de esta.